翻译：key petyo 蛮牛  校对：库洛西  时轴：C.Amemori 后期：大米
本字幕由轻之国度字幕组制作
在与七魔牙的战斗中
兰斯大胜第三魔牙 沃思·马德尔
马修也战胜了第二魔牙 阿比斯·雷泽
然后 多特和芬的战斗也要开始了
去地下
解锁
老头子太能使唤人了
拉乌 这里交给你了
好
你要去哪？
我是七魔牙的第五魔牙 名字叫拉乌哦
喜欢我吗
喜欢吗 还是讨厌
我们才刚见面吧 对吧 芬
那我可爱吗 可爱吗
可爱吗 快说可爱
多么肤浅的女人 正常来说太肤浅反而让人恶心
可爱吗？
但是我觉得这样也很不错
但是我已经有莱蒙这个未来的未婚妻了
对不起 不能和你结婚
这对话没接上啊
你有其他喜欢的人了
是
比拉乌还喜欢吗
对不起
这样啊 那就杀了你
这女的情绪也太不稳定了
旋风
爆破
糟糕 果然和两根线的人比起来魔力总量差距太大
女人天生都是公主
是该被夸可爱 被呵护 被拥趸的存在
做不到这点的男的 都可以去死了
这思想也太过激了
好可怕
我再问一遍 喜欢 还是讨厌
真是的 明明刚见面 不喜欢就会被杀 脑子有问题吧
快说嘛 我可爱吗
但是我觉得这样也很不错
但是我真的已经有莱蒙这个未来的未婚妻了深感抱歉
没法和你结婚
这集我看过了
真的非常抱歉 别看我这样我也是很专…
多特同学
还不错
什么还不错
那就没办法了 爸爸说过不能珍视我的男生可以杀了
那你记得和爸爸说一声 没这回事
爆破
还不明白吗 以你的魔力是没法与我抗衡的
旋风
难道是刻意攻击的我前方阻碍视线
这家伙法杖呢
真遗憾啊 你太弱了根本赢不了我
再告诉你一件好事
七魔牙的第四魔牙 麦洛·杰尼亚斯 能使用石化一个特定对象的魔法
这个对象的条件是打开那个通往地下的门
从积蓄魔力到发动大概两小时吧
也就是说 不在30分钟内打赢我并处理好第四
那个蘑菇脑袋就会变成石头而死
不过你们也赢不了我就是了
旋风
只要进到这个龙卷里你就逃不出去了
多特同学
有这么弱的人当同伴 蘑菇头很太可怜 同情他
但是谁让他选择站在阿贝尔大人的对立面呢 这样也是没办法
连对方的实力都不清楚就选择敌对
和你一样也是个脑子不好使的人
真让人发笑
全身都疼的要死 甚至感觉骨头都疼起来了
呼吸很困难
正如这女人所说 力量差距很明显 就算继续下去也…
多特 你买新扫帚了啊 和我换换吧
这个扫帚是…
没事的吧 给 谢了
给
谢谢 姐姐
你也太没出息了 好歹抵抗一下啊
没事的 抵抗的话会更惨的
你放弃也太快了
问题是你交到真正朋友的时候
真正的朋友
嗯 是为了你会真心的流泪生气的人
不过一辈子能不能碰上一个都说不定
如果交到这种朋友的时候
绝对不要背叛他
简单来说就是自我陶醉了
以为自己是主角吗
恶心到了我
我讨厌你这种下头的男人
真是丢人
你们闹够没
兄弟被人笑还怂着
放马过来 垃圾
他明明都为了我真心生气了
那就趁现在先解决这位雀斑同学吧
拜拜
旋风…
怎么能就这么结束
我兄弟可不是你们的笑料
这魔力总量是怎么回事 我的魔法被解开了
多特同学
都已经跟块抹布似的了还那么缠人
旋风
爆破
抵消了
比起刚才魔力飞跃式地提升了
瞬间性的提升魔力这种事
不 这个招数是
我有听说过
额头带着戒示十字出生的孩子
感情的波动超过一定界限的同时
会解放出魔力的战斗魔族
「自戒人」
嘲笑我兄弟的罪过可是很重的
机关枪 爆破
三十分钟后会石化?
我不会让你们妨碍到他的
放马过来吧 你这混蛋
死上一百次吧
避开了我
我没有虐待女人的兴趣
滚吧 趁我还没改变主意
是 谢谢您
也就这样了
刚才冷静了那么一下这就变回原样了
不过居然一个人打败了那个第五魔牙
多特同学也是二线吗
好厉害 多特同学
多特同学…
对不起 对不起多特
还想就两个一条印的就让你来了
这是什么情况
歉抱
第四魔牙
放弃石化魔法出来了吗
再说根本没必要正面对决
这种货色
可恶 完全吃下了那记偷袭
这个状态能对上这个第四魔牙能行吗
第四魔牙是唯一一个一年级被选为七魔牙的神童
结束了呢
刚才那是什么 剑吗
那个魔法是…
可恶 发生了什么 我居然…
我的魔法居然一瞬间就…
为什么你会…
神觉者 雷恩·艾姆兹
等等 为什么你会在这里…
我们阿多拉的首席
不过就算是神觉者也同样是学生 不用慌张的
对了 我们谈谈吧
我们各自都有缘由的不是吗
对吧
不要让我多费工夫 垃圾
同样是学生的吧？
这就是 神觉者的魔法
总之现在先叛投阿多拉了
糟糕糟糕 差距太大了
一切都差太多了
不是的 我也是没办法的
我也没法违抗 已经有反省了
请放过我
是吗
已经反省了?
这世上最重要的东西 不是语言而是行动
你这种人渣说的话不值得信任
你这种人只要用疼痛让你记住就行了
让你再也不会想要犯同样的错误
虽然听说都是阿多拉的人 这人是我们这边的吧
你们在这种地方做什么
快点回去
我要从他嘴里问出具体情况
是
快交代
毫不留情的
不过为什么神觉者会来这里
兄长大人
老头说了 纯粹的根源的手下有来这里
他们一定是隐藏起魔力潜伏着
到底在哪
补充营养 补充营养
不是魔力
不过 这个压力
就是这家伙吗
得抓紧时间
抓紧时间…
时间不多了 我就尽快调查了
现在我就要用它 来测定你真实的魔力总量
你是不是学生 看看魔力总量就知道了
本大爷至今已经测定过上千个魔法使的魔力总量了蛛
雷恩大人说如果测出你是普通的魔法使 就让你离开蛛
怎么
你突然做什么呢
很危险啊
可疑人物 野蛮人
这家伙刚才用魔法了吗
0？
不 不会的不会的不会的
可能有点失误蛛
测量蛛也完全没有反应
难道说…
百分之三 游击斩
把我的游击斩 变成椅子了
骗人的吧
测量蛛甚至忘了自己的个性 在句尾加蛛
果然他没有用魔法
他不是纯洁的根源的人
我生气了
不过……
再让我试一试吧
百分之十 游击斩
这不是雷恩大人会对学生用的招式
这家伙…
空挥
难道说 那是触击的架势？
他用触击完美挡下了雷恩大人的攻击
很危险啊
不 怎么回事
你叫什么名字
马修·班迪德
马修
学校招了一个有趣的学生
他虽然有着非常特殊的情况 却拥有强大的内心
希望你多关照他
这个孩子名叫
班迪德
原来如此 原来是你
我为之前的无礼行为道歉
对不起
我不原谅你
虽然不适合用来道歉
但是给你这个吧
这是敷在伤口上就能疗伤的 魔法手帕
好的
你是喜欢兔子吗
谢谢
另外你要多加小心
你要去找阿贝尔吧
你怎么知道
你的目标是神觉者 老爷子告诉我了
既然如此 你必然会撞上阿贝尔
他当然是今年神觉者的候补之一
他使用的人偶魔法
可以说已经超出了学生的水准
虽然你空手防住我的初级魔法让我大吃一惊
但眼下不能使用魔法 说实话不容乐观
我能用的 魔法
话说回来 他已经占有了学校大部分硬币
如果你能取胜 就能一举夺下那些硬币
大幅接近神觉者候补
魔法界现在的问题堆积如山
我希望强有力的伙伴多一个是一个
你既然说自己要成为神觉者 就要拼死实现
好
我还有其他事
你一路小心
谢谢
这一切都是为了我自己
你不要误会了 再见
他可能是个好人
他是一个比起自己的目标
更倾向把朋友放在首位的有趣家伙
当然也可能只是有些脱线
不过 似乎你的弟弟遇到了他 被他搭救过
即便不能使用魔法 也能成为神觉者
为了这个目标 你必须证明自己比魔法使更加优秀
就是这里吗
是推还是拉呢
啊 是推的门
有必要每次进门都把门弄坏吗
我本来想敲门
结果就这样了
下集
马修·班迪德与弱肉强食